La agencia de la NSA ha estado registrando algunos movimientos sospechosos en china ultimamente. Tienen la sospecha de que planean algún ataque, pero no saben de que tipo ni donde sera. 
Han sido capaces de recabar la siguiente información, pero no tienen claro que puede significar. Solo saben que el nombre de uno de los ficheros capturados no ha sido modificado.
Nos han contactado para ver que podemos obtener, como hackers expertos esperamos lo mejor de vosotros.

Hint 1 -> Los nombres de los archivos pueden ser muy significantes
Hint 2 -> Si tienes los nombres de los archivos, piensa si hay algun tipo de criptografia que necesite de esas partes para su funcionamiento.
Hint 3 -> AES es un cifrado muy usado.
