Este reto será una primera parte de una cadena de retos.
Se crearan perfiles falsos por las RRSS, en concreto twitter.
Se creara una pagina web, "Trolltester, los mejores script kiddies a su servicio" en la que habran diferente trabajadores,
de estos SOLO UNO sera desarrollador web, en la web se podria dejar alguna pista para intuir que ha sido creada por dicho desarrollador.
Habra que ir a su perfil, el cual tendra unos cuantos twets, en los que la mayoria dejara patente su gusto por Iron Maiden y el juego de cartas Magic.
Usando cupp (o cualquier otra herramienta de creacion de diccionarios) con las keywords: iron maiden y mtg se obtendra un diccionario para emplear en un ataque
de fuerza bruta para acceder al panel de administracion de la web corporativa (wordpress o similar).

La flag para este reto sera la password de este usuario. 


EDIT: Usar todo esto como material para el reto hablado con sempe, cuando se haya arreglado y adaptado a la nueva idea borramos esta entrada
 
